[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] Bem vindos ao módulo
"Analisando Posicionamento".
Tendo entendido melhor
aspetos ligados ao mercado,
tendo aprendido como dividir este
mercado em grupos homogêneos,
uma outra decisão importante das empresas,
é entender de que maneira
elas irão se apresentar para os
seguimentos alvo que elas definirem.
E por trás dessa apresentação,
encontra-se conceito
fundamental de marketing estratégico
que é o conceito de posicionamento,
que iremos ver a partir de agora.
Para iniciarmos esta atividade,
vamos solicitar a vocês que
assistam os 3 comerciais,
indicados em nosso material.
Após assistirem a esses comerciais,
estaremos
retomando para falarmos e formalizarmos,
o conceito de posicionamento.
Bom trabalho.